Vad vill jag göra:
appen där man enkelt kan inputa hur dan är (kanske en tkinter sida där man kan trycka in lite som på 16 personalities)
analyse: 

Välja mellan sker genom terminal och sen tkinter
funktioner: 
Check 1. graf över alla värden 
2. jämför dagarnas värden
3. jämför veckan med medel (procent till ord) ex 10% sämre - lite sämre, 20% sämre - sämre, 40% ganska mycket sämre, 60% mycket sämre
4. massa stats (medel, standardavvikelse, antal dagar, mm)
5. tabell med allt

Integrera ihop app med analyse där det finns 6 st tabs där man kan välja mellan 1: vota på betyg, 2: jämför dagarnas värden med varandra och medel, veckans 